Создайте класс Library . 

Включите в него векторы классов Book и Patron .

Включите также структуру Transaction

и предусмотрите в ней члены классов Book , Patron и Date . 

Создайте вектор объектов класса Transaction . 

Создайте функции, {

добавляющие записи о книгах и клиентах библиотеки, а также о состоянии книг. {

Если пользователь взял книгу, библиотека должна быть уверена, что пользователь является ее клиентом, а книга принадлежит ее фондам. 
Если эти условия не выполняются, выдайте сообщение об ошибке. 


Проверьте, есть ли у пользователя задолженность по уплате членских взносов. 
Если задолженность есть, выдайте сообщение об ошибке. Если нет, создайте объект класса Transaction и замените его в векторе объектов класса Transaction.
}

Кроме того, создайте метод, возвращающий вектор, содержащий имена всех клиентов, имеющих задолженность.